Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
Екі-үш аймақ…
Бұл аймақтарды қорғаудың ең негізгі түрі.
Ммм
Нао-чан...
Махаббат аймағыңның қорғанысы Мен де махаббатпен жауап беремін
Нфффффф... (Момохару) Не істеп жатырсың!
Асығыңыз!
Күзетші кірді! Мынаны көр!
Ах...
Жарайды!
Сонымен…
Жол жүру билетін алғаннан кейін алдымен жағдайды түсініңіз.
Кім бос? Сіздің алдыңызда бос орын бар ма?
Жарайды! Мен кіремін!
Гррр…
Ясу, осылай!
Керемет Чаки!
О!
Маған қалдырыңыз! (Чаки) Ух...
Саюри!
Қарғыс атсын, мен әлі дриблинг жасай алмаймын...
Ах...
Ах
Экран!
Йоко Орта!
Ах... (Чиаки) Хехе
Міне!
Уа, Наби бос.
24 секунд Овертайм!
Мен ұмытып қалдым...
Мен 24 секунд ішінде суретке түсіруім керек пе?
Бұл мен дірілдегендіктен болды.
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Иә?
Дүрбелеңнің қажеті жоқ, айналаңа қара.
Аймақтың қорғаныс жауапкершілігі адамнан адамға қарағанда екіұшты.
Сондықтан қазіргідей қорғаныс шайқасы
Сирек кездеседі
Бір шабуыл және екі қорғаушы болса
Не болады?
Ах...
Түсіндім, бір адам бос болады.
Өйткені, бұл асығыс дайындалған аймақтық қорғаныс.
Ақыр соңында әрқашан тесік болады.
Мен және Момохару тесік жасаймыз
Мұқият қараңыз.
Йоко Ницца үш ұпай!
Ах...
Ал...
Айтпақшы, Тоби осылай деді.
Допты алған кезде бірінші көздеу...
Қараңдар!
Сіз не істеп жатырсыз? бұл адам
Шу... бұл түсірілім емес пе?
Жарайды ма? Оны шығарыңыз!
Дәмді! Ясухара мырза, қашан...
О? Уау...
Иә! Тоқта...
Не болды!
Керемет Наби!
Сәлем! Ах... иә?
Неге жауға өтіп бара жатырсың?
Дұрыс дриблинг жасау керек!
Енді Ясу айдауға шыққанда да қорғаныста саңылау болды.
Түсіндіңіз бе? (Ясухара) А?
А, мен түсіндім.
Менің алдымда тұрған қорғаушы Ясуды тоқтатуға барды.
Мен енді екінші жағындамын.
Табиғи түрде еркін шабуыл жасауға бейім аймақтық қорғаныс
Егер сіз өтуді және жүгіруді қайталасаңыз, ол міндетті түрде құлап кетеді.
«Маған қалдырыңыз»
Ұпай жинаудың орнына мені жіберді.
Ан-сан, сен тіпті ештеңе білмейтініне сенімдісің бе?
Бұл Нацумэ және басқалары түсінбейді.
Ах...
Мен бұл команда жеңе алмайды дедім.
Өйткені қазір бірдеңе жетіспейді.
Не жетіспейді? (Нао) Иә.
Аймақтарды қорғау және экрандар үшін өте қажет нәрсе
Бұл бір-бірін жабатын сенім қарым-қатынасы, солай ма?
Ах...
Кейбір ойыншылар өздерінің әлсіз жақтарын өз дағдыларымен жабуға болады деп ойлайды.
Командалар жақсы жұмыс істемейді.
Ах...
Бұл командаға жеңіске жету үшін не қажет
Жеке адамдар өздерінің әлсіз жақтарын қабылдауы керек
Бір-бірін қолдайтын топтық жұмыс құру
TEAM-да «Мен» немесе «өзім» емлесі жоқ.
Баскетбол ойынының негіздері
Ах... (Чиаки) Жарайды, қазір!
Кінәлі! (йен) Ах...
Ах...
Біреу қақпақ!
Дәмді! Мақсаттың алдында толығымен тегін
Сонымен... керемет!
Сіз қалай ойлайсыз? Көрдіңдер ме, балапандар?
Мен данышпанмын!
Тыныш!
Ах...
Ах!
Ойын аяқталды!
18-ден 5-ке дейін қыз жеңеді!
Иә!
Уф... менің жалаңаштығым қорғалды!
Жоқ, мен Момохарудың оқ атудан нашар екенін мүлде ұмыттым.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
♪ Мен жоқшылықтан жеңілдім!
Жоқ, жоқ! Мен жоқшылыққа берілмеймін
Бір қыздан жеңіліп қалдың!
Маған бұл Inter-High немесе басқа нәрсе екенін айтыңызшы.
Негізі бастауыш сынып оқушыларын да жеңе алмаймыз ғой?
Мен кенеттен мотивациядан айырылдым...
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Ясухара мырза!
Хаа…
Наби мырза?
Сәлем~
Чаки мырза!
Хаа…
Өлуіңнің уақыты келді!
Момохару-кун, сен де бірдеңе айтшы~
Уф...
О, Құдай-ай…
Неліктен көбірек жаттығуға болмайды?
Сәлем? Нанао-сан!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
ше... Нанао-сан?
Ах, мен мұны тағы да жасадым ...
Маған күшімді сынау ғана қалды.
Мүшелерде мотивация болмаса, менеджер не істеуі керек?
Мен неге соншалықты мағынасызмын?
Менің оқу қабілетім...
Аһ!
Дахахаха! Даси
Мангаға қараңыз
Мен арықта тұрып қалған адамды бірінші рет көруім.
Нанао-сан! (Нао) Иә?
Куруматани-кун...
Үйге кенет қайтып келгенде не болды деп қызық болдым.
Бұл мен ұмытып кеткен нәрсе.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Уф!
Не… не болды? ол
Уф...
Кешіріңіз... Шынымен кешіріңіз.
Жарайды, проблема жоқ.
Әжем мені үнемі ыдыс жууға мәжбүр етеді.
Жоқ, бұл жай ғана емес...
Иә?
Алдыңғы сәйкестік
Куруматани-кун ғана маған шабуыл жасады...
Жоқ, бұл кешірім сұрайтын нәрсе емес...
Бұл ойын және жеңіске жету үшін... Иә.
Сіз мені арамзашы деп атай аласыз...
Мен әрқашан шектен шығатын нәрселерді жасаймын.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде осыған ұқсас жағдайлар көп болды...
Бұл облыстық турнирдің жартылай финалы болды деп ойлаймын.
Іші әлсіз, іштей нығайтайық!
Қорғаныс сол қалпында ма?
Иә.
Нашар қозғалып ырғақты бұзғым келмейді.
А... бұл! 4 саны мен 5 санын өзгертейік.
Иә?
Тіпті қалған уақытты ескерсек, бұл сөзсіз ішкі қорғаныс.
Биік Мацуки-сан мен Танигучи-санды қосыңыз...
Бұл не?
Мені, капитан мен Миюкиді, вице-капитанды алып тастаңыз.
Сіз 2 курс пен 1 ​​курсты қосасыз ба?
Бірақ жеңіске жету үшін...
Неге сіз, менеджер?
Маған бұлай айтудың қажеті жоқ!
Сіз араласуды тоқтата аласыз ба?
Дұрыс.
Не істесең де, 3 курс студенттерін артқа тастап, 1 курс студенттерін қосу керек...
Жеңіске немесе жеңіліске қарағанда көбірек
Тағы да көптеген маңызды нәрселер бар, солай емес пе?
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Мен бәрібір
Мүмкін, іштей емес, сыртын бақылаған дұрыс шығар.
Ах...
Мотив де аздап таза емес еді.
Иә?
Баскетболға сәттілік
Ол команда күшейетіні сөзсіз.
Нанао-сан...
Сәлем! (Аспан) А...
Сонымен... жақсысың ба?
Иә?
Ах... тағы да дәптер!
Менің ойымша, бұл тастау дегенді білдіретін шығар...
Сонымен... міне, солай!
О... енді мен өмірдегі мақсат үшін не істеуім керек?
Маған бәрібір
Шығыңыз келсе, жай ғана тастаңыз.
Сіз менеджер болсаңыз да, директор сияқты әрекет етесіз.
Бұлай айтуға болмайды.
Тіпті Нанао-сан барлығына арналған...
Жаттықтырушы ретінде сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - өзіңіз ойыншы болу.
Жылдар бойы жинаған дағдыларыңыз көп нәрсені айтады.
Ешқашан жекпе-жек көрмеген адамның анау-мынау айтқанына шыдай алмаймын.
Сіз орта мектепте оқып жүргенде баскетбол командасында болдыңыз деп айттыңыз!
Мүмкін менеджер ретінде.
Менеджер тек менеджер сияқты үй шаруасын орындауы керек.
Қарғыс атқыр...
Неге олай айтасың? Түзет!
Не істеп жатырсың, Чиби?
Ах...
Иә?
Не? Бұл
А, бұрынғы матч туралы...
О, керемет! Бұл 20 беттен асады.
«Ясухара мырзаның қозғалыс сезімі бар»
«Алайда, доппен жұмыс істеуді күшейту керек»
Әй, сен мен туралы жазбадың ба?
Ойланып қарасам, жақсы жұмыс жасадың...
Бұрын айтқаныңызды түзете аламын ба?
Иә?
Ол шағын автобуста баскетбол ойнайды.
Мен мұны көптен бері істеп келемін.
Иә?
Мен орта мектептің екінші жылының жазында менеджер болдым.
Оған дейін сен бізбен бірге жаттығып жүрдің.
Конверсия… Бұл ақаулық немесе басқа нәрсенің салдарынан болды ма?
Жоқ, бұл мүлдем сау.
Мен жарақаттар туралы да айтқан жоқпын.
Сонда неге?
Баскетбол... ол маған сәйкес келмеді.
Мысалы
Сора-кун, мен оны баскетболға лайық дене бітімі бар деп айтпас едім.
Оның жылдамдығы мен ату сезімі одан асып түседі.
Әрине, бұл қантөгістің нәтижесі болуы мүмкін.
Қанша тырыссаң да
Бұл дүниеде оған жете алмайтын адамдар бар.
Осының арасында да мен не істей алатынымды іздедім.
Ол «стратегия» деп аталатын қаруға ие болды
Баскетбол кітаптарын көп оқыңыз
Мен баскетбол ойындарын көп көрдім.
Мен басқа мектептердің тәжірибесіне де ынтамен қатыстым...
Соның салдарынан соқтығысқан кездеріміз болды.
Мен ешқашан қате жауап берген емеспін.
Сіз менеджер болғандықтан ғана
Мен мұнда тек үй шаруасымен айналысу үшін келген жоқпын.
Мен өзіме ұнайтын кез келген формада болғым келеді.
Бұл жаман нәрсе ме?
Уф...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл керемет талант.
Тоби-кунның айтқанынан, Нанао-сан
Топ-менеджерлердің көп жылдар бойы дамытқан дағдылары
Қысқа мерзімде меңгердім деген сөз.
Хехе
Мен сені ерте алып кетсем қалай болады?
Сіз менеджерсіз бе?
О, о...
Ол
Сенпай... (йен) Иә?
Маған душ бөлмесін беріңізші...
Уау, бұл қандай көрініс!
Балалармен
Шаян аулап жатқанда, ол құлап кетті...
Уф...
Бұл үшін рахмет.
А... бұл неге?
Мен оны саябақта ұмытып кетіппін.
Ах!
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Тек әлсіз жақтары емес
Оны қалай жақсартуға болатынын егжей-тегжейлі жазыңыз.
Онда жазылғанды ​​орындасам, жақсара аламын ба?
Егер сізге тағы бір нәрсе керек болса, маған хабарлаңыз.
Нао Чан, ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Тек сонда болу мені...
Тек сен, неге бұлай болып жатыр?
Ах...
Менеджерлер ғана емес
Ендеше бірге баскетбол ойнайық
Баскетбол ойнай алудың өзі ысырап!
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Мен менеджер болсам да?
Әрине!
Өйткені, кеңесші әуесқой.
Иә?
Сіз де директор болып жұмыс жасасаңыз жақсы болар еді.
Мен қаталмын, солай ма?
О, мен де осыны қалаймын.
Сәлем кішкентай қыз
Мұндай нашар аймақ қорғанысы
Сіз мені ұстадым деп ойламауыңыз керек, солай ма?
Қараңыз.
Үш ұпай...
Ол... сырттан ұра ала ма?
Мен мұны босатпас бұрын мені ішке тартты.
Себебі мен сенен жеңілдім деп ойлаймын.
Содан кейін аймақты 3 адам етіп, оны екі үшбұрышпен басып тастаңыз.
Гррр…
Бұл Чибисуке
Хе-хе-хе…
Сен қандайсың, ананас басы?
А, у... ұрысуды доғаршы өтінемін!
О...
Хаа ха...
Иә!
Наби мырза! Реакция баяу!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
12-ші!
Қолды естімейінше артыңа қарама!
Белгі берілгенше қолдарыңызды жоғары ұстаңыз!
Үзіліс кезінде жатпаңыз!
Тыныс алуды ұмытпаңыз!
Бұл жын... (Ясухара) Жын...
Бүгін волейбол клубының жаттығу күні, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын...
Егер сіз мұны сотта жасасаңыз, әсер мүлдем басқаша болады.
Оқу-жаттығу лагері?
Иә
Осы демалыс күндері Алтын апта басталады.
Жоғары аралық дайындыққа бір ай қалды
Мен бұл мүмкіндікті жіберіп алмаймын деп ойлаймын.
Демалыс күніне дейін осылай жаттығасыз ба?
Менің айтайын дегенім, осы уақытқа дейін бармайынша, сіз Интер-Хайге түсе алмайсыз ба?
Kuzu High Интер Жоғарыда көрінуі үшін
Алдын ала жарыста жеңіске жету
Канагава префектурасының өкілі болуы керек
Өкілді анықтайтын соңғы лига
Префектуралық алдын ала турда жеңіске жеткен төрт мектеп
Сонымен қатар, префектуралық алдын ала сайлауға қатысу үшін
Аймақтық іріктеу турынан өту керек
Жүздеген командалардың ішінен тек екі мектеп қатысады.
Ұлттық құрамаға түсу үшін неше ойында жеңіске жету керек?
Кемінде 10 сәйкестік
Қоқыстардың қазіргі жоғары бағасымен
Тіпті бірінші айналымнан өту қиын сияқты.
... шексіз
Жарайды, жарайды, бұлай пессимистік болудың қажеті жоқ, балалар.
Алтын апта…
Насу үстірті және Каруизава
Бұл колледж клубтарының оқу-жаттығу жиындарына толы болуы мүмкін.
Окинавадағы теңіз қазірдің өзінде ашылды.
Осындай жерде оқу-жаттығу жиыны өтіп жатыр деп елестетіңізші.
О, Окинава...
(Колледж студенттерінің күлкісі)
Ахаха…
Ооо!
Иә Иә Иә Иә! (Момохару) Оқу-жаттығу лагері...
Бұл команданың күшін арттыруға өте ыңғайлы.
Жеке дағдыларды жетілдіру абсолютті талап болып табылады.
Керемет... Мен күні бойы баскетбол ойнай аламын.
Сондықтан, сэр.
Оқу-жаттығу жиынын ұйымдастырып, оқу ақысын есептеп беруіңізді өтінемін бе?
Бөлім алымдары?
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Ой... бұл өтірік.
Күні кеше ғана мен баскетбол үйірмесіне бардым, ол жерде құқық бұзушылардың ойын-сауық орны болды.
Мектеп оны төлеуге мүмкіндік жоқ.
Сізде клуб гонорары жоқ дейсіз бе...тіпті 1 иен де емес пе?
Өтініш берсеңіз, ақша аласыз, бірақ бұл торғайдың көз жасынан басқа ештеңе емес шығар.
Жарайсыңдар, балалар...
Егер бұл орын алса, бұл сіздің соңғы шараңыз!
О...
Жұмыс істейік!
Хаа... ау, ауыр екен~
Уф~ менің ішкім келмейді~
Аспан тек осындай нәрселерді жақсы көреді және ұнатпайды.
Мен өсе алмаймын.
Уф... өйткені ол ақ, дәмі нашар.
Бұл дәмсіз және ақ!
Иә? Мен анамды жақсы көремін бірақ.
Мен бала кезімнен ішетінмін.
Осыны ішсең де үлкен болмайсың.
Мұны ананың денесі дәлелдейді!
Уф...
Сора, сен бүгін тамақсыз қалдың.
Не, бұл тирандық! Бұл қиянат!
Балалардың телефон арқылы кеңес беру бөліміне қоңырау шалыңыз!
Ах...
Не болды? Велосипедіңіздің шинасы жарылып қалды ма?
Әй, ақымақ... Сағат 6-дан асып кетті!
Оның жартысы қалды!
Әпке, сіз мұнда медбикесіз бе?
Иә, бірақ...
Бұл үшінші палата...
Иә?
А, жоқ... бұл ештеңе емес.
Мынаны ішіңізші.
Алдын ала рахмет
​​Олай болса!
Не? Әй... эй мен! (Аспан) Тезірек!
Ах...
О, сүт?
А, бұл...
Мен түсінбеймін, бірақ оны маған кішкентай жеткізуші берді.
Мен білетін біреу ауруханаға түскендей болды...
Ах...
Сол Ябуучи мырза... (мүйіз) Иә.
Қарсы болмасаңыз, мынаны бере аласыз ба?
Сізге сүт ұнайды, солай ма?
Камado Танжиро.
Осымен Окинаваны былай қойғанда, Шонанға да бара алмаймын.
Міне, бір күндік жұмыстан кейін осылай болады.
Ей, сен бізді ұмытпайсың ба?
Қараңдар, мен бұл ақшаны бір сағатта он есе көбейтемін.
О, уау...
О, жоқ... (Момохару) Балалар!
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooook
Сіз орта мектеп оқушысы болсаңыз да, не істеп жатырсыз?
Ақшаны мұғалім екеуміз шешеміз.
Әзірше осы
Сацуки мырза мұны өз есебінен қамтамасыз етті.
Не? о!
Жігіттер! Бізді Окинава күтіп тұр!
Иә!
Ум, бұл туралы.
Әй?
Оқу-жаттығу жиыны күнде мектепте өтеді.
О, жоқ!
Айтпақшы, шығындарды азайту үшін
Біз қолымыздан келгеннің бәрін жасаймыз!
Бұл жаттығу лагерінен гөрі аман қалу туралы...
Кешіріңіз, мен қатысудан бас тартқым келеді.
Қабылданбады!
Барлығымыз бірігіп, қолымыздан келгенді жасайық!
♪〜
〜♪
Келесі жолы: «Температурадағы айырмашылықтар»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory